Texto Explicativo - Cenários 

Cenário Pessimista

Na imagem a seguir podemos observar a projeção construída pela equipe de um cenário pessimista, levando em consideração os custos já apresentados anteriormente de mão de obra e estrutura. Podemos observar que de acordo com essa projeção, o ponto de equilíbrio será alcançado por volta de 20 meses.

Cenário Realista

Na imagem a seguir podemos observar a projeção construída pela equipe de um cenário realista, levando em consideração os custos já apresentados anteriormente de mão de obra e estrutura. Podemos observar que de acordo com essa projeção, o ponto de equilíbrio será alcançado por volta de 15 meses.

Cenário Otimista

Na imagem a seguir podemos observar a projeção construída pela equipe de um cenário realista, levando em consideração os custos já apresentados anteriormente de mão de obra e estrutura. Podemos observar que de acordo com essa projeção, o ponto de equilíbrio será alcançado por volta de 6 meses.


