Documentaçao do código referente ao app Quarto:

Arquivos explicados:
models.py
forms.py
urls.py
views.py

models.py:
É onde se define o modelo de dados, basicamente a estrutura da tabela Quarto no banco de dados, temos os campos: numero, status, descricao e preco.

forms.py:
Define o formulário baseado no modelo Quarto, usado para criar e editar quartos na interface web. Utiliza de widgets para estilizar inputs e labels.

urls.py:
Define rotas/endpoints da nossa aplicaçao. Como por exemplo, lista os quartos, abre o formulario para criar e editar. Onde cada URL aponta para uma view específica.

views.py:
Tem funçoes que recebem as requisiçoes HTTP e retornam respostas, como páginas HTML e redirecionamentos.
quartos: lista os quartos
adicionar_quarto: exibe o formulário para criar quarto
editar_quarto: exibe o formulário com dados do quarto para editar
excluir_quarto: confirma e exclui o quarto
tipos_quarto: uma página estática com tipos de quartos.

Agora explicando sobre os Templates HTML usados no APP Quarto.

Templates sao os arquivos que geram o HTML para o navegador.

adicionar_quarto.html: formulário para adicionar quarto
editar_quarto.html: formulário para editar quarto, mas já com dados preenchidos
excluir_quarto.html: página de confirmaçao para exclusao
quartos.html: lista todos os quartos em tabela, com os botoes para editar/excluir
tipos_quarto.html: uma página informativa sobre os tipos de quartos.